# 老师们辛苦啦！大家记得去看哦～[心律共鸣动态表情包_真好]

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-01-21 20:09 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1024877749168242697
> 话题：#2025虚拟歌手贺岁纪#
> 数据：点赞 3681 · 评论 68 · 转发 30
> 数据统计日期是26.10.02 17:26

老师们辛苦啦！大家记得去看哦～![真好](../../_assets/emojis/5582/真好.gif)

## 转发自 SuyaOuO (11218480)
> 本地存档：../../../11218480/2025-01/2025-01-21_1

> 各路神仙稍安勿躁！2025虚拟歌手贺岁纪 完整节目单正式发布！![打call](../../_assets/emojis/1/打call.png)
> 走过路过不容错过，1月23日 19：00分 直播。一起来听人间琳琅小曲！
> 更有多个精彩正片节目预告来袭！抢先观看！[1月23日19:00直播，精彩节目抢先观看！2025虚拟歌手贺岁纪【直播宣传片/节目预告】](https://www.bilibili.com/video/BV1sKwbeJEUN)
> 
> 活动主页：[网页链接](https://www.bilibili.com/blackboard/2025VirtualSingerFestival.html)

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../11218480/_assets/images/2025-01-21_1.jpg)
